0단계 : 부팅 및 시스템 자가 진단
로고 띄우기.
모듈 구성요소 초기화 및 정상 여부 체크 후 자동 1단계 진입.

1단계 : 포 진지 좌표 입력
상하좌우 키를 이용하여 UTM 좌표인 동거 6자리, 북거 8자리를 입력받고, 노브 1번을 통해 차폐각을 입력받도록 한다.
상하를 이용해 0~9를 바꿀 수 있고, 좌우를 통해 자리수를 왔다갔다 한다. 결정 버튼을 누르면, 다음인 2단계로 넘어간다.

제일 윗 줄에 [BP SETTING] 을 표기한다.
[BP E] 000000
[BP N] 00000000
[Mask] 000mil (10단위)

2단계 : 대기
1단계에서 입력한 좌표값과 차폐각 및 고도, 온도, 기압을 표시한다.
이 때 블루투스를 통해 인터럽트가 발생 시 다음 단계로 넘어간다.
제일 윗 줄에 [WAITING FOR TARGET] 이라 표기한다.

3단계 : 표적 확인 및 임무 접수
[TARGET LOCK]이라고 제일 윗줄에 표기한다.
블루투스 장비를 이용해 UTM 동거, 북거, 그리고 고도를 입력할 경우, 인터럽트가 발생하여 자동으로 3단계가 된다.
수신된 좌표와 고도를 띄우고, OK 버튼 누를 시 다음 단계로 넘어간다.장약, 신관, 탄종, 발사탄수를 표시한다.

4단계 : 사격 제원 전시

[FIRE DATA]라 맨 윗줄에 표기한다.
표준 전포대 사격명령 순서인 장약, 탄종, 신관, 발사탄수 순서대로 표기한다. (ex: CH: 6C HE  Q6  RD : 3R)
장약은 노브 2번을 통해 1C부터 7C까지 입력받는다. 현재는 고폭탄 순발신관만 우선 목표로 하므로, 해당은 변하지 않는다.
발사탄수는 노브 3번을 통해 1R부터 10R까지 입력 받는다. (10R은 임의로 둔 값이라 나중에 다시 설정해도됨)
그다음 아래에는 방위각인 AZ 0000 사각인 QE 000 가 한줄에 표기된다. 결정버튼을 누르면 다음 단계로 넘어간다.


5단계 : 차후수정 입력

[EDIT]

편의 : 0

사거리 : 0

로 출력된다. 여기서 좌/우를 누르면 편의 차후수정으로 L20 혹은 R40 등으로 뜨게 된다. 버튼 한 번당 각각 10단위이다.
상/하를 누르면 사거리 차후수정으로 +100, - 200 등으로 뜨게 된다. 버튼 한 번 당 각각 100 단위이다.
결정버튼을 누르면 차후수정 값이 반영된 채로 다시 4단계로 넘어간다.
우리는 목표 좌표로부터 1km 떨어진 지점에 드론으로 관측하고 있다고 가정하고 있다고 설정하였으므로, 단순히 편사각 값을 더하거나 빼는 것이 아니라,
해당 거리인수나 관목인수를 적용하여 다시 재계산하는 것이 필요하다.


MGRS 대신 UTM 좌표를 사용하는 이유 : MGRS의 경우 앞에 CH나 DG 등 격자방안이 붙게되는데, 이를 변환하기 위한 테이블처리나, 입력 과정에서 숫자를 넘어서 알파벳까지 상하좌우키로 입력하기엔 다소 무리라고 판단.
